Vamos. Layla.
déjame escuchar tu dulce voz.
Anda. hazlo por papá.
Me duele la cabeza.
Por su culpa.
Sálvala.
Niños...
quédense aquí.
¿Cómo sabremos si es el momento?
Lo comprobaremos.
Despacio. sólo un poco.
¿Está despierto?
Dímelo. ¿está despierto?
¡Gracias a Dios!
LA POSESIÓN DE LA MOMIA
¿Pizza de pepperoni?
Te lo sabes perfectamente.
¿Podemos pedir pizza?
Esta noche no.
No te gusta la pizza.
No me gusta el queso.
La pizza no es pizza sin queso.
Tiene razón.
Los esfuerzos...
- Vamos. papá. Otro.
- Sí.
CÓDIGO MORSE
Bien. hagamos...
nuestro corresponsal
en El Cairo. Charlie Cannon.
Los críticos sugieren
que tres años de sequía...
han forzado a los granjeros...
a buscar medidas para subsistir.
- El Gobierno...
- ¿Papá?
- Se defiende...
- Espera.
Mientras pone en marcha
nuevos proyectos...
de irrigación en zonas desérticas.
¿Qué es eso. Seb?
¿Qué haces?
Estoy imitándote.
¿Eso hago?
¿Muevo las manos así?
Sí.
A diferencia de la ola de saqueos...
durante la Primavera Árabe del 2011...
las autoridades egipcias
desconocen la causa del aumento...
- de excavaciones ilegales.
- ¡Oye!
- Debido al contrabando...
- Katie.
Debemos practicar más o no aprobaré.
Está bien.
Cariño. ¿uso mucho las manos
cuando aparezco en televisión?
¿No es uno de tus tics?
¿Mis tics?
Es como tu sello.
Como: "Buenas noches y suerte".
- O: "Así es esto".
- Son frases célebres.
¿Uso demasiado las manos?
Eso podría molestar a mi audiencia.
¿Sabes qué me molesta?
Que lo hagas
en mi visión periférica. así que para.
¿Sí?
- ¿Te molesta que lo haga?
- Sí.
- ¿Sí?
¿Y esto?
¿Te molesta?
¿Esto te molesta?
Basta.
¿Y ella?
¿Te molestará?
Me molestará mucho. como su papá.
- Seb. ¿por qué lo hiciste?
- Lo siento...
- ¡Suéltame!
- ¡Siempre me quitas todo!
- Katie. ¡para! Suéltalo.
- Basta.
- Suficiente. Levántate.
- No. basta.
- Ven aquí.
- ¿Qué pasó?
Lanzó a Verónica del techo.
No mentiré.
Sí lo hice.
Seb.
Probaba mi nuevo paracaídas.
¿Por qué tocas mis cosas?
- ¡Yo respeto las tuyas!
- Quería probarlo.
No me importa.
pagarán culpables e inocentes.
Debo irme.
Denme un beso.
¿A quién quieres más?
Te lo diré cuando regrese.
Muy bien.
Sé que no quedó perfecta.
¿Qué le hiciste?
Cuando volvamos
a Albuquerque la próxima semana...
la llevaremos al Hospital de muñecas.
Dijiste que viviríamos en Nueva York.
no con la abuela de nuevo.
Adonde vayamos.
sólo espero que tú te quedes aquí sólo.
No digas eso.
¡No!
Ni siquiera lo regañaste.
Mariposa.
Por favor.
No me llames así.
Los odio a los dos.
No probaré el paracaídas
con el bebé cuando salga de mamá.
Gracias. campeón.
Bob.
Hola. ¿cómo estás?
Charlie Cannon.
¿Qué hora es en El Cairo?
Poco más de las 3 de la tarde.
En Nueva York son las 8 a. m.
Quiero preguntarte algo. Charlie.
¿Quieres el noticiero matutino?
Hola. pequeña.
¿Layla?
Soy la madre de Layla.
O mamá.
Se dice "mamá". ¿verdad?
¿Por qué no vino Layla?
Le duele la panza.
Pero. no quería preocuparte
al no venir a jugar.
Le encanta ser tu amiga.
¿Te habló sobre mí?
Dijo que eres maga.
Así es.
¿Te enseño un truco?
Hola.
Estoy por comenzar mi turno.
Pregunta rápida.
¿Y si nuestra bebé
crece siendo fanática de los Yankees?
No puede ser.
Sí puede ser.
¿Te dieron el trabajo?
Sí. acaban de llamarme.
Qué emoción.
No quiero que me escuchen los niños.
Sabía que te lo darían.
Lo sabía. ¡Te lo dije!
No me creías.
¡Idiota!
Es increíble.
¿Cuándo quieren que empieces?
Hay muchas cosas que hacer.
Mamá esperaba que volviéramos con ella.
- Se lo diré con delicadeza.
- Cariño.
¿Le has estado dando dulces a Katie?
O sea. muchos dulces.
No.
¿De qué tipo?
LOS TESOROS DE TUT
Tu favorito.
Debo irme antes
de que mi papá se preocupe.
Espera.
Tengo algo más rico para ti.
Lo cultivo en mi jardín.
Sabe mejor que cualquier caramelo.
¿De dónde sacó esto Katie?
Me dio porque prometí no decirte nada.
¿Decirme qué?
De la amiga
que se los regala en el jardín.
Ojalá puedas perdonarme. Katie.
¿Por qué?
Por mi truco final de magia.
¿Katie?
¿Viste a una niña?
¡Oye!
¿Katie?
¡Katie!
DEPARTAMENTO DE POLICÍA
ZAMALEK. EL CAIRO
Entiendo su frustración.
Pero. no puedo enviar a Agentes
para arrestar a un mono.
¡Pues lo echaré a mi pozo!
No le recomiendo ahogar al mono.
Entonces. le dispararé...
Agente Zaki.
usted habla bien inglés. ¿verdad?
¿Se unirá al depto. de Desaparecidos?
¿Por qué?
¿Perdió un gato cuando era niña?
Soy alérgica a los gatos.
¿Sabe. Agente Zaki?
He localizado a 193 personas
en 27 años de trabajo.
Un promedio de siete personas
rescatadas al año.
Ciento noventa de ellas estaban muertas.
Si quiere trabajar
en este departamento...
piense si puede soportar
ver tantos cadáveres.
Es ella.
Es de hace una semana.
¿Son turistas?
¿Viven aquí?
Sí. nos mudamos hace cinco meses.
Él es corresponsal de noticias.
Están aquí por trabajo.
Él es reportero de televisión.
No lo reconozco.
¿Cuándo vieron a Katie por última vez?
Hoy a las 11 a. m.
Me fui a trabajar.
tú te quedaste en casa con los niños.
Eso fue todo.
¿Señor Cannon?
Alrededor de las 3 p. m.
Él fue el último en verla.
Un momento. tengo esto.
Quien se la haya llevado. le daba esto.
Dice que le regalaban esto a la niña.
Parece que querían ganarse su confianza.
Quizás mienten.
¿Qué dice?
Siempre investiga a la familia primero.
Podrían haberla matado accidentalmente
e intentan ocultarlo.
¿Cree que no sé lo que dice?
¿Cree que fuimos nosotros?
¿Qué lastimamos a nuestra hija?
¿Qué carajos les pasa?
¿Van a ayudarnos?
¡Envíen a alguien a buscarla!
¡Se llevaron a nuestra hija!
NOTICIAS DE ÚLTIMA HORA
Noticias de última hora en ABQ Noticias.
Tráfico pesado al sur de Albuquerque...
tras avistar a una gran tortuga
del desierto cruzando la carretera.
OCHO AÑOS DESPUÉS
ALBUQUERQUE. NUEVO MÉXICO
¿Mamá?
Hola.
¿Me prestas tu computadora?
¿Para qué?
Para imprimir algo.
¿Imprimir qué?
Cosas que quiero imprimir.
Está bien.
Vamos.
Te escucho. Charlie.
¡Papá!
Hola.
Al fin se aflojó el último diente.
Déjame ver.
¿Te lo saco con las pinzas?
- No.
- ¿Segura?
Lo siento. chicos.
Hubo un tráfico terrible por una tortuga.
¿Qué tortuga?
Una del tamaño de un camión.
¿De un camión?
¿Qué tal tu día?
Estuvo bien.
Cambié 13 catéteres en una hora.
Muy bien. cariño.
¿De pipí o de popó?
Quieren que sea Vicepresidenta
de mi Club de bridge.
Sin teléfonos en la mesa.
Quiero enseñarte algo.
¿Qué?
La información sobre el viaje
a Europa en primavera.
¿Para qué debo verlo?
Será en seis meses y quiero que lo sepas.
¿Crees que se caiga el diente hoy?
No tienes que ir.
Lo sé. pero quiero hacerlo.
Pues no se puede.
¿Por qué?
Porque no.
¿Cuándo fue la última vez que viajamos?
Lo hablaremos en otro momento.
No es cierto.
Nunca lo hablamos.
No le hables así a tu mamá.
Temes que algo malo me pase...
pero no soy Katie.
Cuidado. Seb.
¿Alguna vez he ido de vacaciones?
DESIERTO ORIENTAL. EGIPTO
¿Qué dice el informe?
Nada. No pudieron ver el interior
ni con rayos X ni con resonancia.
Debe contener plomo.
¿De qué sitio de excavación viene?
Se encontró entre los restos
de un avión en Asuán.
El avión se estrelló.
pero ¿esto sigue intacto?
¿Ya había visto alguno así?
La cámara. deprisa.
Que Dios nos ayude.
TIERRA DE RUTAS ANCESTRALES
NUEVO MÉXICO
Una rana.
Definitivamente es una rana.
Ese niño es un maldito sapo.
¿Y mi Profesora?
- Rata.
La veo más como rana.
No. le decimos
cara de rata a sus espaldas.
- Genial.
- Tengo otra buena.
- Taylor Swift.
- Ella es un ángel.
Tiene razón. Sebastian.
El juego se llama "rata o rana".
- Rata. rana o ángel si hablamos de Tay.
- Sí.
- Yo soy definitivamente una rana.
- ¿Verdad?
- Sí.
¿Y tú. cariño?
¿Sí?
¿Puedo comer dos porciones?
- No.
- Claro.
No. Nunca te los terminas.
Nunca.
- Sólo son dos porciones.
- No.
¿Sabes?
¿Hola?
Hola.
¿Es el señor Charlie Cannon?
Lo siento.
No compraré nada.
No. no es eso.
Señor Cannon. habla Bryce Vogel.
Trabajo en la Embajada
de Estados Unidos en El Cairo.
Un momento.
Quédense en el auto.
¿Hola. señor Cannon?
¿Está ahí?
Sí. aquí estoy.
¿Su esposa está con usted?
¿Tiene información nueva?
Así es. señora.
Encontraron a su hija Katie.
Está viva.
¿Qué?
EL CAIRO. EGIPTO
Es muy importante que estén preparados...
para lo que van a ver.
Katie ha sufrido
un trauma extenso en la piel.
Probablemente por falta
de luz y desnutrición extrema.
Se encuentra
en un estado catatónico profundo...
eso le provoca
movimientos erráticos y extremos.
Repite sonidos bruscos.
Tiene tics extraños.
Está profundamente sedada.
Eso ayuda.
Pero. sus niveles de estrés
siguen manifestándose.
Deben actuar con delicadeza y calma.
Nada de movimientos bruscos
ni ruidos fuertes.
Las autoridades egipcias
mantendrán esto lejos de la prensa...
para darles a ustedes
y a su familia tiempo para adaptarse.
¿Están listos?
Hola.
Hola. mariposa.
Somos mamá y papá.
Sí.
Sí. aquí estamos.
Aquí estamos.
¿Y esos rasguños?
Son autoinfligidos.
Al ingresarla. se rascaba con fuerza.
Su corazón late muy fuerte.
Demasiado fuerte.
Sus signos vitales están bien.
Durante las pruebas...
su pulso no subió.
Físicamente está bien.
La comodidad del hogar
será la mejor medicina...
para ayudarla a salir
del estado de inmovilidad.
Katie.
Todo está bien.
¿Qué es esto?
Un sarcófago de basalto
de dos o tres mil años de antigüedad.
Katie estaba dentro
cuando el avión se estrelló.
¿Qué carajos hacía nuestra hija
en un sarcófago de tres mil años?
Si quiere contrabandear algo
o a alguien en este país...
y evitar ser descubierto.
el mejor lugar es nuestra historia.
Hacen la vista gorda
ante el comercio ilegal de artefactos.
Es la fachada perfecta
para el tráfico de personas.
Creo que deberíamos regresar con ella.
Me acuerdo de ti.
Estuviste ahí el día
en que la secuestraron.
Tenías una teoría en aquel entonces. ¿no?
Creías que yo le había hecho algo.
Eso lo creía mi superior.
Charlie. volvamos arriba.
¿Y qué dice el experto esta noche?
Está enterrado en Bab al-Wazir.
¿Tú sí harás tu trabajo y encontrarás
a quien se llevó a nuestra hija?
Sí.
Rock clásico.
Todo el tiempo. en Nuevo México.
¿Puedo probarlo. abuelita?
No. hasta que llegue tu hermana.
Pero. hay mucho pastel.
Nos perdimos muchos cumpleaños.
Está bien.
¿Son más bonitas que yo?
Tú eres la más bonita.
Buena respuesta.
No te desheredaré.
¡Papá!
Hola.
Mamá.
- ¿Quieres conocer a tu hermana?
- Sí.
- Aún está muy débil.
- Hola.
Mamá.
- Sé amable.
- Sí. papá.
- ¿Estás bien?
- Quiero verla.
De acuerdo.
Vamos.
Espera.
Vamos. entra.
Ven a saludarla.
No tienes nada que temer.
Hola. Katie.
Soy Maud.
Tu hermanita.
Tengo casi la misma edad
que tú cuando... ya sabes.
Mamá me dijo que te gusta
Taylor Swift. a mí me encanta.
Te has perdido mucha de su música.
¿Seb?
No sé qué decirle.
Dile lo que sea.
Lo entiendo.
Es demasiado. lo sé.
Pero. es tu hermana mayor.
Y debemos apoyarla...
y ayudarla a recordar
que somos su familia.
Sólo necesita nuestros cuidados.
ayuda y tiempo.
Amén.
Estás bien.
Todo bien.
Seb.
¡Seb!
¿Qué demonios. Maudie?
Tengo miedo.
Son sólo coyotes.
No. es Katie.
Es como dijo mamá.
Necesita cuidados y apoyo...
y tiempo.
- También...
- Inyecciones.
EXCELENCIA EN PERIODISMO TELEVISIVO
CHARLIE CANNON
¿Recuerdas el día en que nos mudamos
aquí con tu abuelita?
Sólo tenías tres años
y estabas muy emocionada.
¿Sabes por qué estabas emocionada?
Porque ibas a dormir en la habitación
de cuando yo era pequeña.
¿Lo recuerdas?
¿Seb?
¡Seb!
Hay ruidos extraños.
Te lo dije. son los coyotes.
No.
Están dentro de la casa.
No pueden entrar en la casa.
Lari.
¿Y Katie?
Hay algo en las paredes.
Katie.
Cielo.
¡Katie!
- ¿La encontraste?
- No.
Katie.
¡Basta!
Sujétala.
Que no se mueva.
¿Qué carajos?
Dijiste "carajos".
ESCUELA PRIMARIA
Sé que es raro venir
a la escuela tan pronto...
pero debemos volver a la normalidad.
No es normal que no pueda
decirle a nadie sobre mi hermana.
Lo sé.
Pero. es sólo por ahora.
Nos vemos después.
Vamos. Seb.
Llegarás tarde.
¿Qué le pasó. papá?
El doctor nos dijo que está paralizada...
y que podría tardar semanas o meses.
No.
¿Qué le pasó de verdad?
No lo sé. Seb.
Le quedará un color precioso.
Como de pimiento picante.
No.
Bien.
Le hicieron una terrible
pedicura en el Hospital.
Podríamos hacer
un collar con esas uñas.
Cuando tenía mi salón de belleza
siempre estaba ocupada.
Y un día llegaron
a filmar en el pueblo...
ni más ni menos que con Sophia Loren.
Sophia era la mejor.
Dicen que nos parecemos.
Una noche su estilista
se embriagó y arruinó su cabello...
¿y sabes a quién llamaron?
¡Pero. qué...
¡Charlie!
¿Qué pasó?
¿Estás bien?
Ve a buscarla.
Mamá.
¿Katie?
Está bien. cielo.
Mamá te cuidará.
Deberíamos buscarle otro lugar.
Al menos durante un tiempo.
¿No crees que sea capaz
de cuidar a mi propia hija en casa?
No dije eso.
¿Qué quieres decir?
Que lo que se ha hecho a sí misma...
y cómo se comporta...
Es demasiado para ti.
Pues no se irá a ningún lado.
Estuvo desaparecida mucho tiempo.
Está a salvo aquí con nosotros.
Lari.
Lari. ¿adónde vas?
Por unas tijeras.
Lari.
No podemos ignorarlo.
Basta. Charlie.
El doctor dijo
que debe estar con su familia.
¿No quieres saber qué le pasó?
Quiero saber por qué
no cuidas a tu hija aquí y ahora.
¿Por qué sigues pensando en el pasado?
No es cierto.
- Sí es así.
- Intento entender.
- Está ahí.
- Lo sé.
Me alivia haberla recuperado.
- ¿Sí?
- Claro.
Pero. no podemos ayudarla
si no sabemos qué le pasó.
Yo sí puedo.
Yo puedo arreglarla.
- No es así.
- Puedo hacerlo.
No si no quieres ver la realidad.
No.
Al menos no intento enterrar mi culpa...
buscando un maldito reportaje.
¿Sabes qué. Lari?
Sé que me culpas por lo que pasó.
No tienes que decirlo.
Se te nota.
Cada maldito día.
Y sí...
yo estuve el día en que se la llevaron.
Pero. ¿y todos los días
en que estuviste tú?
¿Cómo no te diste cuenta
de que tenía una amiga en el jardín?
Eres su mamá.
Lo siento.
Lo siento. Lari.
¿Podemos...
Déjanos en paz. carajo.
¿Katie?
¿Katie. cielo?
Di algo.
Katie. di algo.
Por favor.
Di algo.
¡Di algo!
Así que...
¿quién me dice
que tienen de especial esos cuerpos?
Que están muertos.
No es clase de medicina...
esa está en otro edificio.
Estamos en clase de arqueología.
Y aquí. estar muerto
no tiene nada de especial.
Disculpe. señor Bixler.
¿puedo robarle un momento?
Soy el Profesor Bixler...
y la lista para consultas particulares
está donde siempre.
No. No soy estudiante.
Soy productor de Noticias ABQ.
Lo de la declaración de impuestos
del año pasado...
No es por sus impuestos.
Vine a preguntarle
sobre jeroglíficos egipcios.
Estos no son jeroglíficos.
Parece escritura heriática...
la primera escritura cursiva
del antiguo Egipto. De hace mucho tiempo.
Tres mil años antes de Cristo.
¿Sabe lo que dice?
¿De dónde lo obtuvo?
¿Puede traducirlo?
¿Sobre qué es su reportaje. señor Cannon?
Es un asunto personal.
Lo siento mucho.
NIÑAS EXPLORADORAS DE EL CAIRO
GUÍA DE BOLSILLO
CÓDIGO MORSE INTERNACIONAL
¿DÓNDE ESTÁ KATIE AHORA?
NIÑA SECUESTRADA EN EL CAIRO
SIGUE DESAPARECIDA
Zaki.
Hola. sí. soy... Charlie Cannon.
¿Cómo está Katie?
Ella me dio un nombre.
¿Y?
¿Puedes buscarlo?
Dame el nombre.
Es... Layla.
¿Layla qué?
No lo sé.
No sé nada más.
Hay muchas Laylas en Egipto.
Lo sé.
¿Charlie?
¿Cuántas personas has encontrado?
Cincuenta y siete.
¿Cuántas de ellas con vida?
No las suficientes.
No puedo vivir sin saber qué le pasó.
¿Tenías alguna compañera o amiga
llamada Layla cuando viviste aquí?
No.
Ninguna.
¿Alguien con ese nombre cerca de ti?
Antes o ahora.
No que yo recuerde.
No.
¿Alguien llamada Layla
se acercó a tu familia...
o intentó comunicarse contigo
cuando Katie desapareció?
KATIE ESTÁ EN NUESTRAS ORACIONES
CON AMOR.
MARY. DAN Y SARAH FORBES
¿Mamá?
La otra noche mientras dormía...
Soñé que te tenía entre mis brazos...
Al despertar. cariño...
Estaba equivocada...
Así que incliné la cabeza...
- Katie. ¿estás cantando?
- Y lloré...
Sí.
Ya hablo también.
¡No puede ser!
Voy por mamá.
No. Maudie.
Que sea sorpresa.
Quería practicar
hablando contigo primero.
Eres mi favorita de la familia.
Pero. no me conoces.
Por eso.
Quiero saberlo todo sobre ti.
¿Como qué?
Como qué cerdito sabe mejor.
FAMILIA CANNON
ALBUQUERQUE. NUEVO MÉXICO
ERES MÁS DULCE QUE...
LOS TESOROS DE TUT
Estoy muy triste.
No quería que le pasara eso a Katie.
Era mi mejor amiga.
Layla.
Es la única oficina
de correos en el mapa.
Está en medio del desierto.
¿Cuál es la ciudad más cercana?
Asuán.
Cerca de donde cayó el avión.
Revisa el área.
¿Has salido un poco al menos?
¿Adónde?
Ya sabes. con amigos.
¿Qué es eso verde?
Es un oasis.
No. es una granja.
¿Qué clase de granja?
Veré si está registrada.
Es un huerto de nectarinas.
No es común que exista
algo así en medio del desierto.
Las escrituras.
cómo supuse. son heriáticas.
Grabadas en lo que parecen ser
ataduras ceremoniales.
Estas siete piezas diferentes...
son fragmentos de un relato
más grande y coherente.
Al principio no lograba entenderlo.
Hasta que vi esta palabra...
que se repite una y otra vez.
"Nasmaranian".
¿Qué es un Nasmaranian?
No es "un". es "el".
La grabación
es de una conferencia internacional...
sobre demonología del antiguo Egipto...
en la Universidad Al-Azhar en El Cairo.
UNIVERSIDAD AL-AZHAR (1923)
Las inscripciones hablan...
de una fuerza oscura
temida por la gente...
antes incluso de tener palabras
para describir ese terror.
El Nasmaranian se movía
como una sombra entre los vivos...
disfrutando al enfrentar
padres contra hijos...
y dejando a las madres
enterrar a sus hijos.
Era conocido
como el destructor de la familia.
Como una enfermedad del alma.
viajaba de una persona a otra.
Un susurro en el oído.
una semilla de sospecha...
creando crueldad
donde antes vivía el amor.
Pueblos enteros colapsaron...
mientras esta bestia propagaba
una podredumbre cancerosa.
Fue el diablo de su época.
Pero. para el 2.000 a. C..
su poder desapareció.
No más escritos.
No más historias...
salvo por un rumor...
que el Nasmaranian había sido atrapado
mediante un antiguo ritual.
Eso. o simplemente desapareció.
Estas ataduras. de donde
las hayas sacado...
contienen palabras de protección.
Palabras para protegerse
de este demonio olvidado.
Maud. aún no es hora de manualidades.
¿Señorita Mills?
¿Sí. Maud?
Usted no es una rana.
Así es.
No soy una rana.
Es una perra con cara de rata.
NO INUNDEN NUESTRO VALLE
¡Policía!
¿Hay alguien ahí?
Policía.
No te muevas.
Ríndete.
¡Da la cara!
¿Qué le hiciste a Katie?
¿Por qué te la llevaste?
¡Detente!
Arriba las manos.
Dije que arriba las manos.
La próxima será para ti
si no subes las manos.
Suéltala.
¿Eres Layla Khalil?
Perra cara de rata.
Vete a la mierda.
No le diremos a mamá lo que pasó hoy.
Ya tiene suficiente.
MÁS DULCE QUE...
LOS TESOROS DE TUT
ESTOY MUY TRISTE.
NO QUERÍA QUE LE PASARA ESO...
Puedo hacer que se detenga tu corazón.
Estoy detrás de ti.
Se fueron los coyotes.
No te preocupes. abuela.
Estar muerta es divertido.
¡Mierda!
¡Maldita sea!
Lo mejor es un niño inocente.
así el cuerpo dura más tiempo...
pero cualquier humano sirve.
Comencemos.
¿Qué carajos pasa en esa cinta?
¡Habla. maldita sea!
¿Quién te hizo eso?
¿La mujer de la cinta?
¿Es tu madre?
Intenté decir la verdad una vez...
y ella me castigó.
¿Cuál es la verdad?
Katie no debería estar fuera de la caja.
El Valle se inundará pronto.
Mis hermanos tuvieron que moverlo...
pero nunca lo habían movido.
¿Qué es?
Hola. soy Charlie Cannon.
No puedo contestar ahora.
Por favor. deja tu mensaje.
Charlie. es Zaki.
Tengo que ir a verte.
Hay algo que debo mostrarte.
Papá. mamá te está buscando.
¡Papá!
Te necesita.
Hola.
Está tranquila ahora.
Seb está cuidando la puerta.
Subiré a empacar y veré cómo está.
No la quiero aquí.
Lo sé.
Parece mentira.
Pero. debemos esperar a que esto termine.
Es lo que tu mamá habría querido.
No me refiero a mi mamá.
No te vayas. hermanito.
Por favor. déjame salir
para unirme a la gran fiesta feliz.
¿Por qué me esconden?
Extraño mucho
ser parte de la familia. Seb.
¿Recuerdas cuando lanzaste a Verónica...
para ver si volaba?
Tú me diste la idea de lanzar
a abuelita para ver si volaba.
Por tu culpa
se está pudriendo en ese ataúd.
¿Cielo?
¿Qué pasa?
¿Maud?
¡Maud!
¡Sostenla!
¿Adónde vamos?
Iremos a un lugar seguro.
¿Katie vendrá?
No.
Por ahora no.
- ¿Por qué eres tan mala en esto?
- Porque tenemos prisa. Maud.
No.
Me refiero a ser mi mamá.
Desearía no tener que mostrarles
lo que hay en la cinta.
Pero. deben ver qué le pasó a Katie.
REPRODUCIR
Ella es la mujer que secuestró a su hija.
"Las señales oscuras
están apareciendo de nuevo".
"Nos advierten que ha llegado
el momento de retomar la contención...
de nuestro antiguo secreto familiar".
"Este será el...
octogésimo segundo
ritual de momificación".
"Y como hija primogénita...
me honra asumir
la responsabilidad de asegurar...
que nuestra familia
permanecerá protegida...
de la maldad del Nasmaranian".
"Dejo este testimonio
para que. en las décadas por venir...
sus hijos sepan qué hacer...
cuando sea su momento
de transferir este demonio...
de un cuerpo agotado...
a un nuevo huésped preparado".
"Lo mejor es un niño inocente.
El cuerpo dura más tiempo.
Pero. cualquier humano sirve".
"Comencemos".
Por favor. quiero irme a casa.
Todo esto terminará pronto. Katie.
Lo prometo.
Quiero a mi mamá y a mi papá.
¡No!
¡No. por favor!
PAUSA
No... no quiero saberlo.
No quiero saberlo.
Debemos saber qué le pasó.
¡Por favor! ¡No!
¡Déjame ir! ¡Detente!
¡No! ¡Detente!
¿Hermanito?
¿Sí?
¿Me ayudas a desvestirme?
Sí.
¡Por favor. déjame ir!
¡No!
¡Déjame ir!
Lo que introdujeron en su cuerpo...
debía permanecer enterrado y atado.
Charlie.
Katie. ya va mamá.
Espera.
Espera. cielo.
¡Charlie!
Katie.
¡Katie!
Oye. Charlie.
¿Quieres devorarme?
Vamos.
Pruébame.
¡Katie!
¡Charlie!
No estoy muy cómodo dentro de tu hija.
Antes jugabas a perseguirme.
Ahora te escabulles de mí como un gusano.
¡Nunca la recuperarás!
Ahora yo soy su papi.
¡Zaki! ¡Las palabras!
¡Recuerda las palabras!
Lo siento.
¿Mamá?
¿Katie?
¿Y papá?
Por favor. cielo.
Vamos arriba.
¿Qué dice?
Dice que nos ama.
Te amamos. papá.
No. déjala jugar.
Es su turno.
¿Hola?
Soy yo.
Ya es tarde para ti.
No duermo mucho.
Yo tampoco.
Debo hablarte sobre Charlie.
Dime.
Llegas tarde hoy.
Ya tienes suficiente sangre
como para llenar una piscina.
Ojalá dejaran de escuchar esa música.
hace que me duela la cabeza.
¿Te acuerdas de mí?
¿Te acuerdas de mi Katie?
Ella quiere mostrarte un truco.
Seguramente recuerdas
lo que pasa ahora.